Я не понимаю, что ты сейчас говоришь. Я не говорю на абсурдном языке.
Лицо поправь — пафос потек.
Я вижу, что ты очень стараешься, пытаешься задеть меня, но, извини, все зря. Мне жаль.
Попробуй придумать что-то про мои уши. Мне всегда казалось, что они слишком большие.
Я бы сейчас засмеялся (-лась), если бы ты смешно пошутил. Попробуй еще раз.
Громкость речи не придает смысла и весу словам — как говорил ерунду, так и говоришь
Смотрю на тебя и понимаю, что твоя голова всего лишь декоративное приложение к телу.
Не переживай, когда-нибудь ты обязательно скажешь что-нибудь умное и смешное.
Если мне понадобится совет, я обязательно вас разыщу.
Смех без причины — признак блондинок и идиотов. Чтобы убедить меня в первом, для начала сбрей сою щетину и бороду
Никому здесь не интересны твои комплексы. Оставь их себе.
Тебе нужно тренировать свое чувство юмора. Оно еще в зачаточном состоянии.
Даже не знаю, чем тебе помочь. Отдать тебе пустые бутылки?
Ты прямо человек анекдот. Правда неудачный.
Ты из принципа игнорируешь здравый смысл?
Похоже ты тупиковая ветка эволюции.
Я не знаю, что ты ешь, но это делает тебя тупым и неприятным типом.
У вас всегда такая скудная фантазия или просто сегодня день неудачный?
Я бы тебя послал (-а), но вижу — ты и так оттуда.
Мозг человека на 80% состоит из жидкости. У многих — из тормозной. А некоторым еще и конкретно не долили.
Давай заключим сделку: ты не говоришь обо мне ложь, а я не говорю о тебе правду.
Лучше умно молчать, чем тупо говорить.
Шути тише, а то мне стыдно.
Ваше остроумие как два пальца. Оно также вызывает рвоту.
Ничего страшного. Медузы тоже без мозгов живут.
Дефекты мозга тоналкой не замажешь.
Я не знаю, чем ты руководствовался, но логику я исключаю сразу.
С твоей интуицией только и предсказывать, в какой руке арбуз.
Я бы сразился с тобой в интеллектуальном бою, но боюсь, что у тебя нет оружия.
Обидеть может только равный, а ты мне не ровня, мозгов маловато.
Ну кто так шутит? Запоминай: цепляешься за самую выдающуюся особенность и подбираешь сравнение. Вот у тебя, например, нос длинный — наверное, любишь совать его в чужие дела.
Да, логика — не твой конек. Да и с рационализмом не очень. Попробуй себя в творчестве: твои фантазия и образное мышление развиты прекрасно.
Попробуй превратить количество слов в качество.
Да, выглядишь ты сегодня не очень, но это не значит, что нужно вести себя так же.
Ладно, ты победил, у тебя хромосом больше.
Зачем ты на меня смотришь как на тупого? Я же ведь не твое отражение.
Ты на дне океана. Тебе некуда падать.
Никто не запрещает тебе считать себя царем горы, но прошу, знай свою гору.
Самооценку снизь, не соответствуешь.
Эй, чувак. Яркость поубавь.
Коэффициент вашего умственного развития отбивает всякое желание дискутировать с вами на данную тему.
Как говорил Марк Твен: «Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они задавят вас опытом». Последую-ка его совету и не буду с тобой спорить.
Я думаю, что вам стоит прекратить бессмысленное колебание воздуха, ведь наше общение носит деструктивный характер.
Полагаю, твоя агрессия вызвана проблемами с социализацией. Будь добрее, и люди к тебе потянутся.
Перестань, ты вгоняешь меня в когнитивный диссонанс: вроде умный человек передо мной, а несет такую чушь.
Не злись, прыщи полопаются.
Чтобы разговаривать с вами на одном уровне, мне надо лечь.
Я бы хотела увидеть мир с твоей точки зрения, но не могу засунуть голову в пятую точку.
Попробуй превратить количество слов в качество.
Думаю, ты хотел зацепить меня, но не учел, что там, где ты учился, я преподавала.
Пожалуйста, отмени мою подписку на твои проблемы.
Все люди время от времени поступают глупо, но ты явно злоупотребляешь этой привилегией.
Спасибо, что поделился своей точкой зрения. Мы все воодушевлены твоим оригинальным мнением.
У тебя есть право молчать, потому что все, что ты скажешь, будет в любом случае звучать глупо.
Если я брошу палку, ты уйдешь?
Глупость — не преступление, можешь уходить.
В зоопарке двери открыты, раз ты здесь?
Ты похож на море. От тебя всех тошнит.
Прекращай ставить рекорды человеческой тупости.
Предлагаю тебе чаще использовать голову. Это помогает.
Если понадобится совет, я найду вас. А пока нечего сотрясать воздух понапрасну.
Давай поговорим, когда критические дни закончатся?
Говори. Может, со временем и до умных фраз договоришься.
Твоя внешность не впечатлила, поэтому не стоит тратить мое время на выслушивание глупых слов.
Открывать рот лучше в момент, когда в голове появится хоть одна умная мысль.
Попробуй сначала подумать, а потом говорить. Бесплатная рекомендация.
А ты принципиально не придерживаешься здравого смысла или просто не слышала о нем?
Знаешь, желая выставить дураком меня, ты ошиблась и опозорилась сама. Даю еще одну попытку, а эту мы пропустим, будто и не было.
Дружеский совет: логика – не твое. Как и рациональное суждение. Лучше займись творчеством – там буйная фантазия и образное мышление приветствуются.
Лучше притормози поток слов, а то не успеваешь формулировать предложения.
Да, фраза банальная, но в твоем случае – уже достижение. Развивайся, не останавливайся.
Из-за твоих комплексов я трачу свое драгоценное время.
Я не психолог, чтобы тебя выслушивать. Обратись к специалисту, если накипело внутри.
Ого, как много слов! Ты не в справочной работаешь?
О болтунах говорят, что язык напоминает помело. В твоем случае это помело на аккумуляторах.
Создается впечатление, что ты выросла в районе, где жили только гопники и быдло. Я вырос в другом, поэтому общий язык нам с тобой не найти.
Знаешь, чтобы общаться с тобой на одном уровне, мне нужно не только упасть низко, но еще пробить дно. И только спустя годы я опущусь до твоего уровня.
Я бы послал тебя, но ты уже там.
Ой, а ты гораздо умнее, чем ходят о тебе слухи.
Тебе стоит налегать на рыбу. Она полезна для мозга.
Возьми шоколад, съешь. Вдруг станешь добрее.
Волнуюсь за тебя. Не упади случайно с уровня чрезмерного самомнения на уровень развития своего интеллекта.
Ты только сегодня не в духе, или по жизни ходишь злая и обиженная?
Все, что ты говоришь – верно. Только не тому человеку и не там говоришь.
Кажется, ты завидуешь мне. А я, наоборот, испытываю к тебе исключительно сочувствие.
Рад, что с моей помощью ты выплеснула негатив. Надеюсь, найдется нечто получше, чтобы заполнить образовавшуюся пустоту.
Жаль, что твои попытки унизить и задеть меня не увенчались успехом. Попробуй обозвать мои уши. Мне кажется, они у меня больше чем надо.
Надо же. Я мог влюбиться в тебя, но ты начала говорить…
Поверь, уровень громкости не влияет на вес и смысл твоих слов. Ерунда на любом уровне звука остается ерундой.
Мама учила меня не отвечать хаму, но ты – исключение, поскольку тебя вообще не воспитывали.
Обычно у людей в голове мысль рождается, а у тебя выходит сразу мертвой.
Давай поговорим, когда ты поумнеешь. Хотя, ждать придется довольно долго…
Твое право говорить, что думаешь, не обязывает меня выслушивать ерунду.
О чем с тобой говорить, если ты и хамишь, как гопник?
Если не прекратишь лгать обо мне, придется рассказать о тебе правду.
За такое поведение стоит пожаловаться твоей воспитательнице, пусть в угол поставят.
Даже спорить с тобой незачем после того, как продемонстрировала силу своего интеллекта.
Даже по количеству хромосом ты проиграла.
Вижу, что причина твоей агрессии – отсутствие социализации. Советую стать добрее. Тогда люди начнут тянуться.
Сделай одолжение, уложи спать своего внутреннего младенца.
Коэффициент интеллекта у тебя не очень, поэтому я не могу обсуждать с тобой этот вопрос, как с достойным оппонентом.
Не огорчайся. У тебя тоже будет не меньше достижений, если рискнешь выйти из зоны комфорта.
Да, эволюция и за миллиарды лет с тобой не справилась.
Давай в другой раз я стану объектом для твоих попыток потешить самолюбие, а сегодня придется игнорировать нападки – некогда мне.
Тебя сегодня пчела за язык не жалила? Это могло бы объяснить, почему несешь такую чушь.
Да, я не ошибся, голова у тебя – лишь декоративное украшение тела.
Заметил, что точка зрения у тебя странноватая. Хотя, все логично объясняется – ты же думаешь пятой точкой, а не мозгом.
Хотелось бы ответить тебе по-мужски, но ведь солдат детей не обижает…
Твои слова могли бы и обидеть меня, если бы хоть каким-то боком касались моей персоны.
Думал сказать нечто обидное тебе в ответ, но зеркало и так это ежедневно делает.
